Voice-over: Watstemtmijnraad.nl wordt
mede mogelijk gemaakt
door burgerlink.
Dagelijks wordt er door veel fracties
en raadsleden gestemd over
uiteenlopende kwesties: belastingen,
het aanleggen van nieuwe wegen
en bomen die gekapt of juist
aangeplant worden.
Dit zijn beslissingen die op veel mensen
van invloed zijn.
Duidelijk inzicht in het stemgedrag
van raadsleden of fracties
over deze kwesties is er echter niet.
Watstemtmijnraad.nl geeft dit
inzicht wel.
Stemgedrag en besluiten
van gemeenteraden in Nederland
worden verzameld en watstemtmijnraad.nl
maakt deze informatie op haar website
voor iedereen beschikbaar,
overzichtelijk en gratis.
Op de website is te zien wie per kwestie
voor of tegen heeft gestemd,
maar de data biedt ook veel andere
toepassingsmogelijkheden,
zoals het bekijken van stemgedrag
per regio:
stemde de VVD in Utrecht tegen
koopzondagen?
En was GroenLinks nu voor of tegen
de Noordzuidlijn?
Journalisten kunnen de data gebruiken
om over te schrijven.
Raadsleden kunnen zich met hun
stemgedrag profileren,
bijvoorbeeld op Hyves.
En stemwijzer en kieskompas kunnen in
verkiezingstijd door gebruik van
watstemtmijnraad een nog gerichter
advies aan u geven.
Op deze manier maakt
watstemtmijnraad.nl
de politiek inzichtelijker
en transparanter.