Na de fameuze druk op de knop
die wij hebben gegeven,...
ging een website in werking.
Op die website is het mogelijk dat
huisartsen, allerlei projecten,...
initiatieven, innovaties, verzin
het maar, modernisering melden.
De nieuwe praktijk van de huisartsen. Dat is
een initiatief dat ze genomen hebben...
om te laten zien hoe op een moderne
manier invulling gegeven kan worden...
aan hun functie. Een belangrijke functie
als eerstelijnszorg, hoe daar in de...
toekomst invulling aan gegeven gaat worden.
Meer die gidsfunctie naar hun patienten toe.
Veel meer samenwerken met de andere...
personen in de eerstelijnszorg. De fysio-
therapeuten, de diëtisten en...
tegelijkertijd ook de tweede lijn erbij
betrekken en dat werkte op zichzelf...
goed en via De nieuwe praktijk is men dat
aan het illustreren voor hun collega's.
Dat de huisartsenpraktijken van elkaar
kunnen zien wat er gebeurt. Welke...
vernieuwingen er zijn. Kunnen zien wat daar-
mee te bereiken is, zodat ze van elkaar...
kunnen leren. De goede dingen en de
minder goede dingen.
Welke belemmeringen zijn er?
Hoe hebben mensen die opgelost? Welke
knelpunten vragen om een oplossing?
Maar vooral: hoe kan de zorg
voor de patiënt verbeteren,...
dat is het primaire doel.
Het grootse voordeel voor de patiënten is
dat veel meer de zorg op maat ontstaat...
en dat zij een vertrouwenspersoon
in hun huisarts zullen vinden.